Felly mae hyn yn ymwneud. Felly rwy'n dweud yn y fferion yn y fferion,
rwy'n Marsha O'Marney a fi yw Sue Waters ym Mherwstd Gwyddon
a dyna ddiweddar 1 o'r 1 eiliad 2019.
Diolch, Sue, yn ddiweddar.
Rwy'n meddwl efallai os gallwn ni ddechrau.
A allwch chi ddysgu'ch hun?
Ie, rwy'n Sue Waters.
Rwy wedi byw ym Mherwstd Gwyddon yn y 55 mlynedd,
ond roeddwn i'n nêl yn 45 mlynedd.
Felly beth oedd ym Mherwstd Gwyddon fel ym Mherwstd Gwyddon, Sue?
Beth oedd ym Mherwstd Gwyddon fel ym Mherwstd Gwyddon?
Wel, ym Mherwstd Gwyddon oedd unrhyw ddifor, ddiforol,
o'r ffordd o'r ffyrdd.
Oherwydd roedd ym Mherwstd Gwyddon yn unrhyw ddiforol,
nid oes unrhyw ddiforol ym Mherwstd Gwyddon.
A gweld yn y ffyrdd hwnnw,
nid oes unrhyw ddiforol.
Roedd ym Mherwstd Gwyddon yn unrhyw ddiforol
ac arall ym Mherwstd Gwyddon,
roeddwn yn ffyrdd ym Mherwstd Gwyddon,
ym Mherwstd Gwyddon St Mary,
ac ym Mherwstd Gwyddon Red.
Yna, roedd ym Mherwstd Gwyddon eraill
yn ffyrdd ar-lein,
efallai unrhyw ddiforol o'n ni,
neu unrhyw ddiforol,
roedd ym Mherwstd Gwyddon yn unrhyw ddiforol
yn ym Mherwstd Gwyddon.
Ym Mherwstd Gwyddon yn unrhyw ddiforol,
felly roedd ym Mherwstd Gwyddon eraill
yn ffyrdd ar-lein a ddiforol.
Un neu ddiforol ar ym Mherwstd Gwyddon,
ym Mherwstd Gwyddon,
lle roedd rhai o'r arian yn byw,
ac yn ym Mherwstd Gwyddon ym Mherwstd Gwyddon,
lle mae Monica Hull yn byw,
a chyfnod ychydig a chyfnod ychydig o'r arian.
A dyna'r ffordd ydym yn ym Mherwstd Gwyddon.
Mae'n gweithio arall ar y chym,
roedd y Waterloo Inn yno,
ond ym mhob yma, roedd yna ddwy oedau
a gael eu ffamiliau arni,
sy'n byw yn Nash
a oedd y patronau ym Mherwstd Gwyddon.
A roedd yna ddwy oedau
a 6 acreau
i'r
i'r gweithred
i'w gael ar y llwyf o'r
ym Mherwstd Gwyddon, neu'r Parish yn yno.
A roedd yna yn ym mhob ym Mherwstd Gwyddon.
Rwy'n credu bod yna oedd ym mhob ym mhob 1880
y bod y ddwy oedau
yn cyfrifio i'r ddwy oedau cymdeithasol.
Felly,
yn ym Mherwstd Gwyddon,
rwy'n credu bod yna 1880
a
mae'r arian y ddwy oedau
yn mynd i'r ysgol.
A'ch gilydd?
O, oherwydd, mae'n rhai o'n ddwy oedau.
A
nid yw'n byd
ar ôl y brif
yn 1946.
Roeddent yn creu
2, roeddent yn creu
y ddwy oed
a oedd yn creu
i'r amgueddfa,
y ddwy oed
ac roeddwn yn cael
ymgyrch yno o
arian a beth oedd.
Ar ôl y brif, roedd yna
ymgyrch o ddwy oed
ac mae pobl wedi bod yn ymgyrch
yma o Londain
a phobl o'r ddwy oed
lle roedd ymgyrch wedi bod yn bletst.
Felly, yna, wrth gwrs,
roedd gennymddiad
y brif oed,
a'r ymgyrch
oedd o'r brif
yn cael ymgyrch
o'r ddwy oed.
Roedd gennymddiad
o'r brif oed
yn y brif oed
yn 1950.
Felly, yna, y brif oed yma?
Yr un oedd ym Mhwng,
yn ymgyrch ym mhwng Tom Germans
ac roeddwn yn cael
y brif oed o Davids,
sy'n angen Diana Churchill
fod yno.
Ac mae
rhai o'n ffyrdd,
ond roedd yn holl ffyrdd yn ymgyrch
ymlaen. Rwy'n credu bod hi'n ymlaen,
oedd e, neu rhywbeth fel hyn.
Ac yr un oedd
yn ymgyrch ym Mhwng,
a'r ymgyrch
yma oedd yn ymgyrch ymlaen
er mwyn fod. Felly,
hynny'n cael llawer o bobl
i'r ysgol.
A oedd yn oed yn dda?
Yn oed, a oedd ymgyrch ym Mhwng
o'r arian yma?
Ie, ond roedd
yn ddifogol. Rwy'n credu bod
roedd yn ddifogol i'n ymgyrch.
Oherwydd, o'r arian o 5,
roeddwn yn gwybod
arian o'r ymgyrch ac roeddwn yn
amlwg,
ac roeddwn yn amlwg gyda'n
eu ffrindiau ein hun.
Felly, dwi ddim yn angen yn llawer.
Rwy'n credu bod unrhyw bobl
yn mynd i'w ddod o'i mabl
ac mae pobl yn y ffordd
yn gallu eu gael mabl.
A rwy'n credu
bod hynny'n oed.
Ond, nid,
roeddwn yn cael unrhyw problem
gyda'r hwyll hwyl.
Mae'n oed unrhyw ddau
yma, yw'r unrhyw ddau, yw'n oed?
Ie, ychydig.
Roedd gennych chi'n mynd
i'r campau eu hunain?
Roeddwn yn mynd i'r un ym Mhwycona,
ond
roeddwn yn ymwneud
pan oeddwn yn ymwneud.
Nid oedd gennym, oherwydd
dydyn ni ddim yn gwybod y ffamiliau.
A, yw,
byddai ddim yn cael chi
ddwy o ddau o'r holl
fel unrhyw ddau.
Felly, beth oedd ym Mhwyll Nes?
O, roedd hynny'n
dda iawn. Rwy'n cael
ddau o'r holl ffamiliau.
Roedd gennym ddau aelodau.
Ym Mhwycona,
sy'n
gwybod i'r aelodau sy'n
gwybod i'r Porden.
Roedd hi'n aelodau ym Mhwycona.
Roedd yna ddau
mryd Davies.
Felly, gallwn ni ddweud ym Mhwycona,
Mryd Milard.
A roedd mryd Milard
yn aelod y ffamiliau.
A yna, Mryd Davies
Felly, roedd y ffamiliau wedi mynd o 5
i 8.
Yna, roeddwn ni wedi mynd o 8
i 10 yn y ffamiliau Mryd Davies
ac o 10
neu
11 pan oeddwn ni
i fynd i'r ffamiliau Miss Kitts.
Ond,
felly,
roedd y
ymgyrch ymgyrch ym mhwycona
yn ystod
yn y ffamiliau.
Ac, fel aelod,
roeddwn ni yn ymchwil ym Mhwycona
yn y ffamiliau,
yn ymgyrch ym mhwycona
i'n hollol.
Ond roedd ymgyrch ym Mhwycona
yn y ffamiliau Miss Milard
ac roedd ymgyrch ym Mhwycona
drwy'r mlynedd ddwylo
ac unrhyw ddwylo o'r ddwylo
ym Mhysys Walter,
sy'n byw ar ymgyrch ym Mhwycona.
Roedd hi'n angen i'r ffamiliau
hefyd.
a'r pwlyg o'r cymunedau.
A roeddwn ni'n angen
ar y pwynt y byddwn ni'n mynd i'r ysgol.
Roedd hi'n angen
yn anhygoel.
Roedd hi'n anhygoel.
A oes gennych chi ddod o ddau
o'r ffamiliau o'r ffamiliau?
Roedd hi'n angen yn ffamiliau.
Hopscotch oedd unrhyw un.
A roeddwn ni'n angen
i'r rôl yn ymgyrch,
neu, ychydig,
ychydig o'r rôl yma.
Roeddwn ni'n bwysig iawn oherwydd
roeddwn ni'n bwysig iawn o'r amser.
Roeddwn ni'n bwysig iawn o'r amser.
A'r arian ganddyn nhw'n dda'n dda'n dda.
Dwi ddim yn angen bwlygiad,
dwi ddim yn angen pobl fod yn anhygoel.
Roedd hi'n angen angen, ond
mae pobl ddim yn cael cymorth.
Roedd y mwyaf o'r arian
o'r ffamiliau?
Rwy'n meddwl y byddai'n ymddygiadol.
Roedd hi'n angen
arian o'r arian o'r ffamiliau.
Roedd hi'n mynd
o'r ffamiliau.
A os ydych chi'n mynd yn ôl
o ran fyny,
pan ydym yn gweithio o'u
arian o'i ffamiliau,
yna, roedd hi'n mynd
ar y ffamiliau.
A mae'n mynd o'r
arian o'r ffamiliau
a'i ddod o'r ffamiliau Tatton,
sy'n ystod
y ffamiliau'n dda.
Roedd hi'n mynd ar y ffamiliau
ar y ffamiliau'n dda
ac yna ystod y ffamiliau'n dda
i'r ysgol.
A'r ffamiliau Tatton,
fel y gallwn ni'n ei ddod,
oedd yn cael ei wneud ysgol.
A'r bobl
o'r strwyth ymlaen
o'r ysgol
oedd angen
i'r ysgol.
Felly, mae'n bwysig
bod y ffamiliau'n dda
neu'r ffamiliau'n dda.
Nid oedd yn gwneud unrhyw ffamiliau,
ond fe ganddyn nhw'n dod.
A'r bobl oedd yn ganddyn nhw'n dod
ar eich hunain,
yn ystod y pethau?
Rwy'n credu, oedd
y pethau yma,
roedd y bobl oedd yn ganddyn nhw'n dod
ar ein hunain a'i ddod,
yn ystod o'r ffamiliau.
Roedd gen i'n brofi
ystod y pethau yma
yn ystod y pethau yma
roedd gen i fy ffrind Elizabeth
i ddod o'r Gweithdau
a'r ddod ymlaen
i ddod o'r gweithdau.
A yna,
yn ddiweddar,
rhywun oedd yn cael ei ddod
o'r ddod o'r ddod neu beth oedd.
Roedd ymlaen
yn ystod y pethau yma?
O, gwelwch, nid.
Roedd nid oedd unrhyw ddod yn ystod y pethau yma.
Roeddwn yn cael eu ddod o'r ddod
a'r Monmouthshire.
Mae'n nhw ddim yn mynd yn hollol ddynnu Cymru.
Felly, nid.
Roedd fy modd i'n digwydd
o'r Ddod Cymru
ac roeddwn yn cymryd
y ffyrdd o ddod o'r ddod
o ddod i'r ddod
a'i dweud gweithio yn Cymru.
Roeddwn yn gallu
ddod i'n llwyddo mawr
ac roeddwn yn ddod i
oherwydd cwmpas am ffyrdd.
Roeddwn yn gweithio
mewn piano
Yn ogystal â'r ddau oedd yn ddwylo yn y Welch.
Yn ddaidd. Felly, fe ddau i chi oedd ffarfyr?
Ie.
Felly, beth oedd eu angen?
Roedd fy fater John Collingbourne, a fy moth oedd un Davies, a oedd yn cael ei ddod yn Fflurdoli.
Fflurdoli?
Felly, beth oedd wedi cael ei ddod i nes?
Wel, mae'n rhaid bod wedi bod yn 1939, pan oedd fy moth wedi'i ddod, a oedd wedi'i ddechrau ei bod yn gweithio'n gwybod.
Felly, roedd hi'n mynd i Crickhowell, a roedd hi'n sefydliadau i Colonel Rees, yn y ffyrdd yno.
A roedd hi'n ymwneud yn y ffyrdd yno yn Crickhowell.
A yna, er mwyn i fy fater oedd o ffarmwyr a oeddai ymddirieddau a chyfrwydau arall fel hyn,
roedd hi'n sefydliadu o nemoenia un neu ddwylo, a roedd hi'n dweud, rwy'n credu ei fod yn rhaid i chi ddod i ffyrdd gwahanol,
ddod i'r hwyll, oherwydd ei ffamwyl wedi ffarmu ar y Tridiga ystade y Tridiga Park.
Roedd hi'n mynd yno, a roedd hi'n gweithio, roedd hi'n gweithio, felly roedd hi'n mynd i ffyrdd, a chyfrwyd a chyfrwyd a'r ffordd,
a roedd hi'n mynd yn y pethau ysbrydol i fy môr.
Felly roedd hi'n gweithio, a'n dechrau i ddod i ffamwyl yn, dwi'n credu, 1942.
Mae'n ffafllog ffawr o'r ddod yn y ffordd yna.
Mae'n ffawr.
Roedd hi'n edrych ar gael.
Mae'n ffoto gweddill?
Ie.
O, mae'n ffawr.
O, mae'n ffawr o'r cyfle oedd yn edrych ar gael.
Mae'n ffawr iawn i'w ffyrdd.
Roedd hi.
Ie.
Roedd hi'n ddod i'r ffamwyl.
Rwy'n dda.
O, byddwn i'n dda.
Roeddwn i wedi bod yn unig.
Ond roeddwn i'n dda i.
Felly, yn y ffordd yna, dwi'n credu, y ffam yn nash, mae'n ffawr fy nhw wedi'i ddod yn y ffordd.
A roedd yn ymwneud â fy fater os ydy hi'n ei ffawr.
Felly, yn y ffordd yna, roedd nhw'n gweithio arall yma.
Yn hyn, mae'n ffawr iawn, roedd yn ffyrdd agrofiolaeth a'i ddod yn unig ymlaen.
Roedd gennym ni'n gweithio ar y ffam.
Mae'n ffawr iawn.
Roedd yn y ffordd yna, roedd yn ffawr yn y ffordd yma.
Felly, yn y ffordd yna, roedd yn y ffam yn y Gwyrdd-degwyddoedd.
Felly, roedd gennych chi'n mynd i gael ddod yn unig y ffordd.
Mae'n gwybod bod gennym ni yn unig y ffam.
Felly, roedd y ffam yma yn y Gwyrdd-degwyddoedd, oes?
Ie, roedd fy fater un o 11 o'r plant.
Roedd nhw'n byw ar Clepper Park ar y ffam Kevyn Logle,
a'r hyn yma ar y top o'r lles, yn y ffordd Gwyrdd-degwyddoedd.
Mae'n bwysig yn y ffordd, yn oed, yn y ffordd Gwyrdd-degwyddoedd,
yn y ffordd Gwyrdd-degwyddoedd, yn y ffordd Gwyrdd-degwyddoedd.
Mae'n bwysig, yn yr un pêl,
pan un ddod i ni gael 10 tîm o ddod i ni,
ac roedd angen y ffotograffau.
Mae'n ddiweddar 100-gweinion ac roedd nhw'n eu hantio'r 10 tîm i ni i ddod i ni.
piece, rywod據 hwn. Cymryd y my стал a cartref fwyaf y ffordd eich bod wedi'u gwneud yn seriously
fod o ran moli criminal ynCheffio flaenwyd,aseinio archif ddin plant o iconi.
Rydw i am ei wneud yn gymserach, seinfod eraill, fe fater sydd doorffael ar yr
shop bach i gy 중rwydol rydweithiau arall eu bod ymddir beneithr.
Rydyn ni ddim yn cael ffarmau'n bach iawn, dwi'n credu bod yna, o gwmpas,
efallai 30 neu 40 acau.
A roedd yn mylio, roedd yn mylio'r cwyr yn oed yn fwyaf,
ond yna mae'r bwysicwyr agrofiol yn ei ddod,
ac roedd yn ymwneud, ac yna mae'r oed yn dod i'n ymwneud,
ac wrth gwrs, well, Rydw i a David yn ymwneud
rhai o'r ffarmau yno, amdanyn ni'n mynd i'n mynd.
Ac efallai roedd y bwysicwyr yn cael ei ddod yn unig,
mae'r Cynulliad, Cynulliad Cymru Newport yn cael y ddod.
Oherwydd.
Ie, ac roeddwn ni'n creu cwm newydd yn y gardd,
a'i ddod o'r garteg i'r garteg,
nid oedd yn oed yn oed fel oedd pan oeddwn i'n gyd.
A beth mae'n oed yn oed fel?
Oherwydd oeddwn ni wedi cael y stasiwn dechrau,
mae'r Cynulliad Cymru yn cael ei ddod,
beth mae'n oed yn oed fel oedd unrhyw ddod yno?
Wel, fel dwi'n dweud, roedd yn ddod yn ddod yn ddod,
ac roedd yna llawer o ddod,
felly roedd gennym ni'n gynnig llawer o ddod yn mynd i'r Llan Ffarmfyll
i...
Roedd angen i chi ddod yn unrhyw ddod, dwi'n creu.
O, fel, roeddwn ni'n mynd i'r ddod yn unrhyw ddod.
Mae'n dda iawn iawn i'r mic yn dda, yw hynny.
Yn?
Ie.
A oes yn cael ei ddod yn y garteg hefyd?
Mae'n cael ei ddod yn y garteg hefyd, ond...
Rwy'n siarad yn ychydig yn ddod yn ychydig yn ddod.
Nid yw'n gallu'n ei ddod.
Nid.
Ystafell ystafell, oherwydd.
Rwy'n gweld,
roedd yna llawer o ddod yn y garteg hefyd,
ac roeddwn yn gwybod pobl sy'n ddod ar y botwm o'r llan,
oherwydd.
Roeddwn yn ffrindiau.
A...
Mae'r mwyaf, rwy'n gweld,
roedd yn ffrindiau i'w gydag,
oherwydd,
roedd nifer unrhyw un.
A felly roedd yn cael eu plant yn ychydig,
a chweithredd yn ymlaen i'r hyn o'r haws,
yn ddiweddar,
yw,
oherwydd,
eiriaf.
Roedd yn unrhyw un.
Roedd yn unrhyw un,
yn y ffordd o'r ffordd,
roedd yn unrhyw un.
Felly,
dydyn nhw ddim wedi'i gysylltu,
ond,
dyna beth rydym wedi'i wneud.
Felly,
roeddwn yn ffwrdd i roi'n ffrindiau,
fel dydyn,
a rydych chi'n ddod i ffrindiau,
ychydig unrhyw un,
efallai Cynthia,
neu Elizabeth,
neu Daphne,
neu rhywbeth yn y ddod.
A gallwn ddod i'n hoffi'n ddod yn llawer,
fel arian,
dydyn nhw ddim wedi bod yn fwy o ddwy,
a roeddwn wedi'i gael
y ddod arian ffwrdd,
yn mynd ymlaen.
Roeddwn wedi'r mwyaf o ddod i'r gwaith ymlaen,
yn y ffront,
gyda chwybion bryfydd,
a chwybion mwyaf,
gwybion musc,
a phanau oedolion,
a chwybion lilac,
yn ymwneud,
a chwybion vegellol gwahanol.
Yn oed,
gallwn ddod i'r holl ffordd,
mae'r holl ffordd sy'n dod yn ymlaen
ymlaen y gwaith ymlaen
y gwaith ymlaen.
A un ddwy,
gallwn ddod i'r mwyaf,
Mr Harrison,
ein gwasanaeth,
roedd yn cael bach a'n mynd ar y ddod,
ac mae'n rhaid i fy moth wedi bod yn y gwaith,
a roedd yn mynd i'r ddod i'r ddod.
Roedd yn mynd i'r ddod i'r ddod i bobl yno,
ac yn gwybod,
roedd nid oes unrhyw beth yn oed,
ac rwy'n ennill hynny
yn dda iawn ddweud
i fy moth.
Rwy'n ennill,
doedd y byd yma'r
ymlaen,
a'r hyn yn y byd yma,
yn y ddod,
pan mae'r cwmpas yma'n bwynt
nid y bydd unrhyw ddim yn y ffordd yma
arall.
Rwy'n ennill hynny,
yn dda. Rwy'n deall. Ac roedd yn dda. Oherwydd yna, gyda'r bwynt o'r bryd, wrth gwrs,
mae'n rhaid i'w ddod yn y ffordd. Nid oedd yn dda i'r plant i'w ddod yn ymwneud.
Felly mae'n cymryd cymorth yn dda.
Mae'r bwynt yn y 40au?
Roedd yn dechrau i'w ddod yn y 49au, rwy'n credu. A yna, rwy'n gallu, rwy'n gallu
yn oed yn bobl iawn, roedd yn dechrau yn dda. Ond yn y 50au,
Rhiann ym Mawr Asg, a Aberdare, wedi bod yn un lori,
roedd i'r ddwy permig, XXXXC, or protection bw SHQ yetenced a Ynog
nes i staff Cyniodd.
Y 썸 nid yw'r ffordd gadann unnog ledfish,
a support, cyfarfod,
carbynydd a chwasaf cymor a diolch arnoch chi.
H nhadwch, pan rhaid i fi y cyfathlu,
roedd wedi dod yn brosEveryone Nghym Gemcomp'm,
Yn ogystal â'r ffyrdd.
Roedd y boedd yn dod i mewn yno a'i gysylltu.
A fi'n... fi'n...
Dwi'n credu...
Dwi wedi bod yn unrhyw un sydd wedi'i dynnu
o'r amlwg o ddechrau sydd wedi'i cymryd
yn y ddau arall ymlaen,
o'r 60, 70 mlynedd.
A roedd ymlaen o ddau ffarmau.
Roedd y boedd yn ffarmio'r hollol.
A roedd y Williams yn y Basets
a phobl o ffamiliau eraill
sy'n byw yn y ddau hynny, y Hales.
A phobl fel ymlaen Cod Harbour, Lyttle Farm,
ymlaen Red Barn.
Roedd y boedd yna o'r hollol
gyda phobl o ffamiliau gwych yn ymlaen.
Ond, wrth gwrs, roedd y boedd yn mynd i fynd
ac roedd yn cael eu hysg.
Roedd yn cael eu hysg.
O, y boedd y boedd?
Yn iawn, mae'n cwestiwn bwysig.
Mae'r Williams yn y parish.
Roedd...
Roedd o'n haws unrhyw.
Ie.
Mae'n rhaid i'n ddewis.
Roeddwn yn meddwl am y lle maen nhw'n mynd i.
Mae'n bach o'r hollol i bobl i ddysgu, yn eich hun.
Er mwyn gweld hynny.
Roeddwn yn mynd i'r maen.
Roeddwn yn cael eu hysg arno.
Roeddwn yn mynd i'r hollol i ddewis.
Felly, yn y dyfodol, mae rhywun yn gwybod
beth rydw i'n dechrau amdano.
Roeddwn yn gwybod y bobl sy'n ymwneud yno.
Roeddwn yn cael ei hysg am y bobl sy'n ymwneud yno.
A...
Mae'n gweld, roedd yn fwy clos i'r doedd yn Newport.
Roedd yn ymwneud yn y ddwylo.
Ond pan fydd rhywbeth wedi'i ddod oeddech,
bobl byddai'n ddod i'r ddwylo i ddweud y byddai'n mynd i'r ddwylo.
fel pan ym Mhlawn Dredegr,
roedd ei llunio'r llwyf newydd.
Felly, mae'n gwybod bod pawb o'r nes i ddweud y byddai'n mynd i'r ddweud.
Rwy'n gwybod?
O, oherwydd.
Hubert Jones, roedd yn gwybod am hynny.
Ac rwy'n cael hynny yn fy llyfr.
A...
Rwy'n siarad am hynny i bobl.
Rwy'n cael ei ddweud,
oherwydd.
Mae'n ffasynuol.
Mae'r ddwylo oeddydd ysgol,
y ddwylo oeddydd ysgol,
yn mynd i'w ddwylo eu pichnigiau ar y llwyf.
Arweinid, roedd yna ddwylo oeddydd.
A rwy'n cael hynny'n ddweud.
A ddwylo oeddydd?
Yn ym Mhlawn Dredegr yn y 70au,
ym...
amunisiynau
a dwylo oeddydd,
yn eich pellmiau oeddydd
Wrth gael eu cyfrifiwyd
o yr wrech werion.
A er hynny,
roedd yn brideg o er Intelligence
Wannadom To Fiond,
er enghraifft,
ac roedd bod yna y pethauisten
a 144 pawl f Filach
a油 a dim mor yn devch i bod canolbwyth ar Gymru a y pr nominated
a ru을 erbyn fel cefais
Awakfield,
apple staeth arethac destroyed
a'r holl ystodau hynny'n cael rhaid i'w ddod oherwydd y byddai'n ei ddod.
Ie, a'r hyn yn oed?
O, oherwydd, nid oes rhywbeth.
Nid oes rhywbeth arall.
Er enghraifft, lle yw'r clwb ddechrau'r holl ystodau,
mae'n cael ei dymellio.
Ac yna, ar ôl ystod y Pwystiaeth,
dwi'n, dwi'n gwybod beth yw'n edrych,
ond rwy'n cael ffotogau o'r Pwystiaeth fel yna.
Yn oed,
roedd y Pwystiaeth yma'n ddod o'r Pwystiaeth.
A yna, roedd y Pwystiaeth yn ddod un o'r un ar y gysylltyd,
gyda chymnod un.
Yna roedd y Pwystiaeth yn ddod y bloc ddechrau'r thermol.
Ac mae'n cael ei ddod,
roedd y Monsanto'n dod,
mae'n cael ei ddod,
ac yna roedd y Pwystiaeth yn cael eu chwybnu mwy o chyfrwyr,
ac yn cael y pwmpen hynny.
A yna Trosten,
ym Mhryd Lyswery,
rwy'n ennill i ffamlwyr David,
a chyfrwyr,
yn y rhan yma.
Yn y rhan ym Mhryd Lyswery,
mae'r mwyaf ym Mhryd Lyswery,
roedd hi'n cael ei ddod yn ym Mhryd Lyswery.
Ac yna roedd ym Mhryd Lyswery,
roedd nhw'n cael ei ddod i'r ddod olde,
ac yna nhw'n cael ym Mhrym Bringuyn
i'r Ym Mhrym Lyswery.
Felly,
mae'r rhan yma'n cael ei ddod,
ac yn ym Mhrym Tesco,
ym Mhrym Bringuyn,
a'r lle oedd ym Mhrym David.
Rwy'n ennill i ffamlwyr yma
gyda fy ffrind Elizabeth,
a yw'n ffamlwyr ym Mhrym.
A'r ffamlwyr yma'n cael ei ddod,
yn ym Mhrym Bringuyn,
ac roedd hi'n cael ei ddod yn ym Mhrym Tesco.
Yn ym Mhrym?
Iawn, ym mhrym ym Mhrym,
mae pobl yn ffamlwyr.
Yn y ffordd ym mhrym,
a'r ffordd yma ddod yn ym Mhrym.
Yn ym Mhrym,
yn ym Mhrym.
Iawn.
Yn ym Mhrym,
roeddwn yn gwneud hwyf i'n gweithio gyda'r hyn
a chael y ganydd a'i ddod yn ym Mhrym.
A felly byddai wedi bod yn ym Mhrym 1960.
Oherwydd yna,
rydym yn gweld, ym Mhrym wedi dod.
A hynny'n cael ym Mhrym ym Mhrym.
Mae'n ffamlwyr yn ym Mhrym,
a'r lloriadau llorriau llwyf yn dod.
O, iawn, iawn.
Roedden nhw'n cael ei ddod yn ym Mhrym.
Roedd nifer o ffordd i'w ddod yn ym Mhrym
yn ym Mhrym Cymru.
Yn ym Mhrym.
Roedd nifer o ffordd o ddod yn ym Mhrym.
Nifer o ffordd o ddod.
Mae hynny'n ddod yn ddod yn ym Mhrym.
Ond, am ymddygiad ym Mhrym
a'i ddod, nid yw'n ym Mhrym.
Felly, mae'r lloriadau llwyf
ar真的是 nhw yn блance
angen y dechrau y LIZ
a'i diodda cwished would
Mae'i'w bwysig cryf!
Mae hynny'n
O, cw Iím properties
Ar nynen ddechrauatsu
p法.
o amser, rwy'n ennill ymlaen i ddod ysgol ysgol a dwi'n nid oes yn mynd i'r ysgol
oherwydd.
Felly, yw eich ysgol yn ysgol?
Nash.
Yn ysgol Nash?
Ie.
Felly, oes eich ymddygiad o'ch ysgol yn ysgol?
O, yr hyn.
Mae'n gwybod oherwydd ysgol a'r ysgol.
Nid oes gennym ni ymgyrch ysgol yno.
Felly, ysgol wedi'i gweithio ar gyfer yr hyn sy'n cael ei wneud yn y
started yn fy ngheub, sa'n ffyrdd sylfaenai a phartau.
Rydyn ni'n cael allan o whiteu ystafellol yn allan o diwedd G birthdays ac ystafellol
yn sgl Barbara.
O, yw hefyd roedd gennym Government fel maesiaidín ein hey Target Prospes, cael ei
a 6 o'r oed yn dda.
Roedd ysgolion yma'n mynd i'w ddod, ond ein byddai'n mynd i'r ddod i'r
ysgolion ysgolion hefyd.
Beth yw'r cyngorion wedi'i edrych?
Rwy'n credu bod yn ddod 30 neu 40
yn eithaf, a gafodd y cyfrannwyr o
gael 15 neu 20 byddi.
Felly, oes gennych chi'r fficr, ymddygiad?
Rwy'n credu, oes, ymddygiad Rhys Thomas.
Roeddwn i'n gallu ddweud storiadau am ei.
Roedd hi oedd ymddygiad o 19,
rwy'n credu bod yna yn ystod y llyfr.
Yn ystod y llyfr, nid.
Yn ystod 1948, pan roedd hi'n ddod.
Nid oedd gennym ficr yn y ffordd,
ond roedd hi'n cael y ddod ar Chepstrew Road.
Roedd hi'n cael y ddod,
felly roedd hi'n dod...
Pan roedd hi'n dod, roedd hi'n ddod.
Roedd hi'n cael ei ddod ar y ddod ysbwrdd.
Roedd hi'n...
Rwy'n credu bod nhw'n o'r Crickhowl.
Mae'r ddod Rhys Thomas yn ystod.
A i ddod Rhys Thomas,
gallwch chi weld y fficr,
a gallwch chi gydweithio bod hi'n ysgol.
Roedd hi'n cael ei ddod gyda ffyrdd yn dda,
y ffyrdd ymwysoch.
Roedd hi'n cael y ddod yn dda,
ac roedd hi'n dda'r ddod ymwysoch y gallwch chi ei fywyd.
Roedd hi'n mynd ar y ddod,
yn cael eu ffyrdd,
yn ystod gyda phobl pan oeddant,
ac yn dda,
yn ystod ei ddod yn y ddod ysbwrdd.
Yn hyn, dwi ddim yn anegu Rhys Thomas.
Roedd hi'n ddod yn dda,
yn ystod gyda phobl pan oeddant,
oherwydd rwy'n gallu ei ddod yn ystod ar ffordd Gwydd-Fryd,
ar 11 o'r oed,
a'r broedd i'w gael i fy nghymru a'i ddod i.
A oeddwn i,
fel trit,
choclwt,
ffingr,
a'r pethau.
Mae'r hyn yn cael ei ddod yn ystod ym Mhlynedd.
Yn hynny,
y ddod yma oedd yn y ddod ym Mhlynedd,
a pham leiaf o'r nash.
Roedd hi'n dweud pan oedd hi'n ddod o'r ddod,
a roedd hi'n rhaid i fod yn ddod o ddod o ddod o ddod i,
roedd hi'n dweud pan oedd hi'n cael buniau hwt-chroes,
yn ym Mhlynedd,
a'r ddod oedd yn ym Mhlynedd.
Felly roedd hi'n fel benifactyr,
Mr. and Mrs. Rhys Thomas.
A'r unrhyw stori y gallwn ni'n ei ddod yn ym Mhlynedd
oedd,
fy fater ddim yn mynd i'r ysgol,
oherwydd roedd hi'n ddod o ddod o ddod o ddod,
pan oedd gennym ni.
Roedd fy moth wedi'i ddod o ddod a'i gweithio ar y ffarm.
Felly,
roedd hi ddim yn dda i'n ddod,
ond roedd hi'n gwneud yn siŵr bod ni'n
roi'r stori'r Byddeithas
a'i ddod yn ym Mhlynedd.
Felly, roedd hi'n dechrau i'n ddod i ddod ar ddod o ddod,
a'r ddod oedd ym Mhlynedd y gallwch chi'n ei ddod.
A roedd hi'n dechrau,
roedd hi'n dechrau i'r Red House,
ac mae fy marn i'n ddod,
rydym ni'n gwneud ym mhob,
os oedd gennych chi'n ddod i ddod yn ym Mhlynedd,
oherwydd roedd y ffyrdd yn dda iawn,
yn ym Mhlynedd y llyfr.
Roedd hi'n dechrau i'r Ysgol y ddwy fwyaf,
ac pan roedd hi'n ym Mhlynedd,
roedd hi'n ddweud am y ffyrdd yn dda,
ac roedd hi'n dweud,
roedd y bobl yn y ffordd yn dda,
sy'n byw fel Llyfr Hiddlers.
A, wrth gwrs,
mae pobl yn gwybod ymlaen,
lle roedd hi wedi bod yn i'r te.
Ond, wrth gwrs,
roedd y ffarmeriau ddim yn dda i ffyrdd,
ac roedd gennym hefyd y siof y butcher,
sy'n cymryd gwybodaeth newport,
gyda'r ffyrdd.
Felly, roedd gennym ffyrdd o ffyrdd.
O'r siof y butcher?
O, yn Griffin St, ym Newport.
Felly,
ie,
roedd hi'n dda i ffarmwyr butcher,
oherwydd roedd gennym ein ffarm.
Mae'n ffyrdd,
pan roedd hi'n dda,
ym Mhlynedd y ddwy ffyrdd,
yn cael ei ffarmwyr ei hunain,
yn cael ei ffyrdd,
a'u ffyrdd o'u hunain ar gael ei ffyrdd.
Ond, ie,
felly roedd hynny'n un peth,
ond roedd gen i gyd yn dda,
roedd llawer o ffrwyr ffyrdd yn y ffyrdd,
am ein ffrwyr.
Ond,
a'i ffyrdd yn ei dda,
roedd hi'n dda i ffyrdd,
yn y 1972,
roedd hi'n dda,
felly roedd hi'n dda i ffyrdd,
roedd hi'n dda i Ffyrdd,
rydym yn cael hyn a used order dde,
er dda rain o'r childedd sy'n vivio y ffordd –
oherwydd,
oherwydd wrth gwrs,
mae pobl yn gallu mis i'w farmer
yn y fforstiadau a'r
o'r hoffa. Felly roedd hynny'n bwysig iawn i'w.
A oes unrhyw ffoto o'nno yn unrhyw lle?
Nid. Rwy'n cael ffotograff o'nno yn y reoglwg o'r
ymddygiad na'r Ysgol Nash yn 1924.
A dyna'r unrhyw ffoto rwy'n cael o'nno.
Dyna yn fy ffile. Felly, yw.
Yn oes unrhyw ffoto am y Tawr Nash yn ymddygiad?
A oes yna lle y byddai'n cael eu gael?
O'r ffordd? A'n fy mhaid i'w ddod?
Nid. Roedd hi'n cael eu gael fel mortho
oherwydd bod llawer o bobl yn cael eu gael ar y llwybr ymddygiad.
A oedd pobl yn cael ei ddod yn rein.
Yn oed, os oedd yn gwybod i'r ffamiliau,
oedd yn cael ei ddod yn y llwybr ymddygiad.
Roedd Mr Cox, Mr Cornelius Cox,
sy'n mwyn gael ymddygiad yn ymddygiad,
yn ymddygiad, roedd yn ymddygiad i'n mlynedd o'i bywyd.
Roedd yn, roedd yn aelod i ni ddod y bellau.
Roedd, roedd a'i ffieith yn cael ei ddod ymddygiad yn ymddygiad.
Roedd yn llwybr ymddygiad.
Roedd yn llwybr ymddygiad. Rwy'n ennill eu gael eu gael.
Roedd ymddygiad yn ymddygiad?
O, oherwydd.
Roedd ymddygiad ymddygiad yma.
Roedd y ffieith yn cael ei ddod.
Yn oed?
A, fel aelod,
pan oeddwn i'n gwybod i'r ffieith o'r 12,
roeddwn yn cael ffieith yn y ffieith.
Roedd nifer o ffieith yn y fwynt.
Llywodd o hyd i'r ffieith i'r ffell.
A, yw, roeddwn ni'n cael y stwff potbelli,
a'i gael llawer o ffieith i'w ddod.
Roedd yn y gwybodaeth ymlaen, unwaith,
yn y 30au a'r 40au,
ac yna roeddwn yn gweithio,
a'i gael llawer o ffieith i'r ffell,
a'i ddod yna.
Gallwch chi weld y gwybodaeth yn y ffieith nawr.
A roeddwch chi'n cael bell ringo fel aelod?
Ie, pan oeddwn i'n, dwi'n credu,
oeddwn i'n 11 pan oeddwn i'n dechrau.
A roeddwn ni'n cael y tîm.
Roedd nid oes unrhyw beth arall yn y ffell i'w ddod,
felly roeddwch chi'n cael gael bell ringo,
oherwydd roeddwn ni'n ffell o ddodau
a'i gael ymlaen o'r ddod ddiwedd.
A yna roeddwn ni'n cael ymlaen i'r ddiwedd a'r ddiwedd.
Felly, roeddwn yn mynd i'r nash ffwrdd,
dwi'n gwybod, Su, am ymlaen,
ond dwi ddim eisiau gael, ond…
Nid.
Felly, yw'r nash ffwrdd…
a oedd yn gwybod i'n smuglu yn ei cyfnod?
O, oherwydd, y gwaith o'r estri,
oherwydd, y gwaith o'r estri,
yn ymlaen i'r Cepstow,
a'r storiadau…
Nid yw'r bwynt yn ymwneud,
ond, wrth gwrs, roeddwn yn gwybod y llwybr
a'r boedd yn mynd i'r roedd,
neu'r mwdd, neu beth oherwydd,
ac yna roeddwn yn llwyt y brandi,
a'r…
nid yw'r rookieff morau,
bottomchled التي wedi bod yna before reun democratic codeydd,
byddai'n jysgno drwy eu hir Dur
Felly, felly lle roedd y warff, rwy'n meddwl, roedd yna rhan o ffwyd, oes?
Ie, ie, gallwch ddweud hynny, roedd hi fel bulge.
Rwy'n edrych i chi'r map nesaf, a gallwch weld i chi'n ei hunain.
Roeddwn i'n mynd yno, rwy'n meddwl, i ddod o'r clwb ddwylo, ond roeddwn i ddim yn gallu dod oherwydd y paristatio.
Mae angen i chi ddod o'r ffyniad neu rhywun mae angen i chi ddweud, mae angen i chi ddod o'r ffyniad.
Rwy'n meddwl y byddwch chi'n gwybod â'u, mae angen i chi ddod o'r ffyniad.
Rwy'n meddwl y byddwn i ni wedi'i gwybod o'r ffyniad neu'r arian oedd yn mynd i'r ffyniad, byddwch chi'n meddwl i'w ddod o'r ffyniad.
Rwy'n meddwl y byddwch chi'n gwybod, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffyniad neu'r ffyniad, a yna gallwch chi fod yn ymddygiad i'r ffyniad ymlaen.
Ond mae angen i chi ddod o'r ffyniad.
Fel ydym wedi gweithio'n ffyniad, a ddod o'r ffyniad.
Yn y ffordd, mae angen i chi ddod o'r ffyniad?
Mae'n cael ei ddwylo yn oed yn ffordd.
Mae'n cael ei ddwylo yn oed yn oed yn ffordd.
Yn y ffordd yma, mae angen i chi ddod o'r ffyniad neu'r arian, a'i ddod o'r ffyniad.
ac fe ddiweddar wedyn ar hyn o esgrifai ein bod codawyd wedi mewn am fynt on adael cyfnodau neu
felly mae'n wrestler ac o jedda'n gallu i'w browned yn gadw Answer y maregol fence.
Cremawn y fideo hwnnw ei aw aesthetics Shadow- super yn cy Amaell strengthening
roeddwn yn gallu pwynt yn y mwd i'r ystod y bryd oherwydd nad oedd y bryd yn y
ystod yno, roedd yn un peth o ddiddor neu'r ffanc. Roeddwn yn gallu pwynt i'r ddiddor a
ydym yn ymwneud â Dorothi a'r unrhyw un, roedd nhw'n ymwneud yn y ffarn ffeld,
roedd nhw'n ymwneud â'r ffamiliau, ond roedd nhw'n ein ffrindiau i'n bywyd,
roedd ni'n ymwneud â'r ffarn, a'r hwylau ni'n cael ei ddod, mae'n mynd i ni,
a'r plant yn mynd i'w, gyda'i plant, yn mynd i'r ddod, yn mynd i'r ddod,
yn gweithio'n pichnigau. Roeddwn yn cael rygau i'w ddod, ac mae'r plant yn mynd i'w ddod
gyda'r tawel a'r cwstwythiau a'n mynd i chi'n mynd i'r mwd, os yw'r ddod yn ymwneud,
byddwn yn dda, ac yna byddwn yn dod yn ymwneud, ac mae'r plant ddim yn mynd i ni.
Dyna fel mynd i'r ddod?
Ie, mae'n rhaid. Ac fel y byddaf yn dda, mae'r oed ymwneud Elisabeth o'r Gwyddau Gwyddoedd,
a'r hyn yw'r ddod yma, ac roedd nhw'n cael eu plant i'r ddod ymwneud.
Wel, pan oeddwn i'r ddod, roeddwn yn mynd i'r ddod yma, i ddod ymlaen y gwaith yma
yn ymwneud y gwaith yma. Roedd nhw'n cael ymwneud y gwaith yma, ymwneud y gwaith yma,
gyda chwyb mwyaf yma. Roeddwn yn mynd i ddod yn ein haws bathol a chydweithio yn y gwaith yma,
yn y byddaf. Rwy'n credu bod ni oedd yn ddwy oed, ac yna ddod yn ymwneud a chydweithio ym mwyaf yma.
Mae'r hyn yn gwybod beth yna yma. Mae'n rhaid i'n ddweud i ni ddod i. Felly,
Elizabeth a dydw i'n gweithio hynny a ganddo ymlaen y gwaith i'r haws.
Ac wrth gwrs, roedd yna ganddyn nhw. Felly, a'n gweld, pan ystafell ystafell yn cael
ymlaen, ddod yn ymlaen, dydyn nhw ddim yn cael ymlaen llawer o ddod. Felly,
roeddwn yn cael gysylltu i'r ffennau arall. Ac yna, wrth gwrs, roedd nhw'n angen i ddod
i gynnyddio'r cymhwyso, i gydyn nhw'r ddod arall i ffynau as. Felly, yna, wrth gwrs,
roedd yn cael o ddod o ddod. Roedd gennych y ffennau hyffyrwch ac roedd fel
gwych ddod, ac mae hynny'n cael 8, yn bwysig 8 mlynedd ymlaen. A roedd nhw'n cael ei ffynu
gyda'r hyn sydd wedi cael o ddod ymlaen. Mae'n ddod o ddod. Ac yw hynny yw, pan fyddwch chi'n
cael o'r ddod ymlaen, rydych chi'n mynd ymlaen ymlaen, oherwydd yna yw lle yma ysbomau.
Yn ogystal â'r ddod yma? Ie, ac roedd hi'n bwysig o ddod o ddod,
ac efallai roedd nhw'n cael ymlaen ymlaen. Roedd nhw'n cael ymlaen hynny i ddod y pethau as.
Mae'n bwysig i mi, pan fyddwn i'n edrych yn ôl a gweld sut maen nhw'n ddod o ddod y ffennau hyffyrwch.
Oedd y ddod ymlaen? O, yw'r ddod ymlaen wedi bod yn ymlaen o ddod ymlaen.
Roedd y ddod ymlaen yn ymlaen. Mae'n bwysig i ni, oherwydd roedd gennym ni'n ddod ymlaen.
Roedd gennym ni'n ddod ymlaen, sy'n dweud ymlaen, sy'n dweud ymlaen, sy'n dweud ymlaen.
Beth yna'r bach yma yn ymlaen yn ymlaen, os yna ddod ymlaen?
Roedd hi'n dweud ymlaen i fynd i'r ddod ymlaen ac yn llaisio hwn ac yna ddod ymlaen.
Roedd hi'n dweud ymlaen.
Yna byddai'n dweud ymlaen yn y botwm o'r ddod ymlaen.
Ond rydw i'n siarad am y llaiadau pan oedd yn ddod yn ddod.
Ond roedd y bach o'r ddod yn rhan.
A yna roedd nhw'n dechrau gwneud y bach gynllun, yn y 50au.
Ac wrth gwrs, pan ymlaen ymlaen yn ymlaen, roedd gennym ni'n ddod y bach gynllun.
Roedd yn cael ei ddod yn ymlaen fel bod ymlaen ddod yn ddod.
Nid oeddwn i'n clywed hynny efo.
Mae hynny'n rhoi ymlaen.
Ac roedd llawer o blesau yn Goucliffe, lle roedd gennych chi'n gwybod y bach gynllun.
Rydw i'n gweld y peth y mae'r Romann yn ei wneud ymlaen.
Roedd y bach gynllun.
Ac yna, pan oedd ymlaen, roedd yn cael ei ddod yn ymlaen.
A yna, rwy'n credu, roedd y mwyaf yn dechrau eu bod yn gwybod a chael y bach gynllun.
Roedd y bach gynllun yn cael ei ddod yn ymlaen.
Ac os nad oedd, roedd yn cael ei ddod yn ymlaen.
O'r ffordd?
O, iawn.
Felly, os yw'r ffarm wedi cael ymlaen y lle yma, y gwaith yma, roedd y ffarm yn eich gwasanaeth.
Felly, pan oedd hynny'n canolbwyntio?
Wel, mae hynny'n debygol, oherwydd mae rhywun yn dweud, nid oes yn canolbwyntio.
Ond, rwy'n credu, yn y cyfnod ymlaen, yn y 1900au, rwy'n credu bod beth wedi canolbwyntio ar y cyfnod yna.
Ond pan oedd yn gwybod, oedd yn cael cyfrifau o hyd i'r tîm?
O, iawn, iawn, o, roedd yn dda iawn.
O, beth?
Roedd wedi cael ei ddod i weld y bach ar y ffarm.
Roedd yn?
Ond, y peth nesaf, yn ogystal â'r ffyrdd, yn fy nghyfnod, y ffyrdd yn fy nghyfnod y ffyrdd yma yma ym 1937.
A'r cyfan Margaret Dredge, roedd hi'n dweud, o, roedd hi'n Margaret Waters, roedd hi'n dweud,
yn fy mhliadau, roedd hi'n gwasanaeth ymlaen.
Roedd hi'n dweud, roedd hi'n cael bywt yn mynd i mewn i'r ddwylo o'r ystafell Nasharch i'r stafell Bauer.
A dyna ym 1937.
A'r fater o David yn ffarmio yma, a'r fawr wedi dod yn y Goullcliff hefyd.
Mae'n bwysig.
Yn ôl ychydig o ran hynny, roedd hi'n cael ei ddod yn ymlaen.
Oherwydd rwy'n cael y ddwylo o'r ystafell Goullcliff ymlaen, ym ystafell ym 1937.
A'r hyn yn gweld y lle mae'r aelod wedi'i ddod,
ac mae'r aelod wedi'i ddod, nid yn ystod y ddwylo heddiw, y fflodau ym y ddwylo.
A yna rydych chi'n gweld hynny bob un neu ddwy o bryd.
Mae'r aelod ddim yn gallu mynd i'r ystafell oherwydd ein lle wedi'i ddod.
Felly nid oes anhygoel.
Ydych chi eisiau caffi?
Ydych chi'n credu i'n credu i'n caffi?
Ie, byddwn yn dda, byddwn yn edrych.
Byddwn yn gweld hynny.
Mae hynny'n dda. Mae hynny'n dda.